4 comensales
45m
Plato principal
Dificultad baja
----------------------------------------------------------------------------
Ingredientes para hacer Relleno de carne para empanadas:
 500 gramos de carne picada
 1 cebolla blanca
 2 ramas de cebolla de verdeo
 ¼ morrón rojo
 ¼ morrón verde
 1 cucharada sopera de pimentón dulce
 1 cucharada postre de ají molido
 ½ cucharada postre de comino
 12 discos de empanada
 1 huevo
 10 aceitunas
----------------------------------------------------------------------------
Cómo hacer Relleno de carne para empanadas:
1.-Prepara las verduras. Pela y pica la cebolla blanca. Lava los morrones y pícalos, descartando las nervaduras blancas y semillas. También pica el verdeo, separando la parte blanca de la verde y las hojas.

2.-Calienta una sartén a fuego medio y derrite una cucharada de grasa con una de aceite. Comienza salteando la cebolla blanca.

3.-Cuando transparente, añade la parte blanca del verdeo y los morrones. Cada vez que el salteado se esté secando, agrega 1 cucharada de agua caliente.

4.-Cuando se ablanden las verduras, agrega la parte verde del verdeo, reservando las hojas para el final.

5.-Cuando las verduras estén bien cocidas, retiras y resérvalas para saltear en el mismo fondo de cocción la carne picada.

6.-Cuando cambie de color, agrega los condimentos a gusto. En este caso pimentón, ajo molido y comino.

7.-Agrega las verduras salteadas previamente y las hojas del verdeo. Tapa el relleno y cocina a fuego mínimo por 20 minutos.

8.-Apaga el fuego y agrega el huevo duro picado, previamente hervido 12 minutos desde agua fría y pelado. También las aceitunas en rodajas.

9.-Reserva el relleno de empanadas original en la heladera hasta que enfríe. Agrega una cucharada en el centro de un disco de empanada y humedece los bordes para unir los enfrentados.

10.-Sella de una punta a la otra retirando el exceso de aire y haz el clásico repulgue. Ubícalas en una asadera con harina o pan rallado. Puedes pintarlas con manteca derretida o huevo.

11.-Cocínalas en el horno precalentado a temperatura máxima, es decir, 200-220 ºC por unos 20 minutos. Recomendamos unos últimos 5 minutos en la parrilla del horno para un mejor dorado.

12.-¡A comer el delicioso relleno para empanadas de carne! Cuéntanos si las pruebas y comparte la fotografía del resultado final. A continuación, te daremos otras ideas para las que usar este relleno.
